Specijalno za forum IPTV Zezanje
Poglej to.
Tortica.
Ali govoriš z angeli?
Ena ura zjutraj je, in ti si buden.
Rada te imam. Na zdravje.
Kaj imaš za povedati? Da.
Tukaj je opica.
Mama. Da.
Prehitro greš. Naj pogledam.
Naj vidim kako plavaš.
Ali ti pometaš?
Reci, rad te imam?
-Rad te imam.
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
UGRABITEV
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Prevod in Priredba: SRPKINJA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
Oprostite, sama delam.
Ali želite kavo? -Lahko.
Jaz bi rada vroči čaj. -Prav.
-Tukaj je res zelo slabo.
V redu je. -To je najbolj nagnusno mesto,
kar sem jih videla v življenju.
V redu je! -Umazano je! -To je lokalno.
Mama, rekla si da bomo ob 11h lahko šli.
-Vem, ljubček. Ampak Agnes ni še prišla.
Moramo jo počakati, ljubček.
Obljubim, kmalu bomo šli.
To je sedaj že tretjič ta teden?
Naslednjič ti bom trgal od plače.
Dale, kje so moja dobro pečena jajca?
-Tukaj so. Rekla si trda. -Rekla sem mehka.
Daj mi pet minut.
-Jaz nimam pet minut. Moram iti. -Sranje.
Dobro, naročilo prevzeto.
Dobro, ljubček.
Kaj če bi ti pobarval to za mene?
Padlo ti je.
-Kasneje bom pobrala.
Rakovice ob petkih? -Rakovice so dobre.
Samo oguliš rep in posesaš sok iz glave.
Posesaš sok iz glave?
-Da. -Kaj? -Da, samo.
V redu, tukaj so belgijski
vaflji in slanina. -Kje so pa kolački?
Naročil si slanino. -Hotel sem kolačke!
-V redu, lahko ti jih prinesem. -Ni treba.
Naročil si slanino.
-Hotel sem kolačke! -Ah, daj no.
Tyler, jej! V redu je. -V redu,
majhne klobase z jajci. -To je od babice.
Mama, zajtrk! -Sedaj ne morem jesti,
ravnokar sem popila svoje tablete.
Vzemi krompir od babice.
-Nočem njenega!
Tyler, prenehaj!
-V redu, omleta od jajc.
Ljubica. -Da, gospa?
-Spominjaš me na mojo hčerko.
Ali ne izgleda tako kot Stephanie?
-Mama, jaz sem tvoja hčerka. Stephanie!
Jaz sem tvoja hčerka!
-Tabasko? -Tukaj ga imate.
Vaša jajca bodo takoj prišla, gospod.
-Kje je Agnes, Bill? -Zamuja.
Ali poskušaš biti smešen?
-Ne, ne javlja se na telefon.
Lahko da je zaspala.
Ali lahko narediš dvojno izmeno?
Ne morem, imam načrte
s svojim otrokom. Pokliči, Ellen.
V redu, vroča kava. -Ne, ne, ne.
Rada bi zeliščni čaj, prosim.
V redu, prinesla vam bom zeliščni čaj.
Ali ste dobili jedilne liste?
-Ne, ampak bi jih radi enkrat dobili.
Claire! -Kaj? Ali bi morali ugibati?
Prav, takoj se vrnem.
-Delaj svoje delo!
Dobro, zelo se opravičujem glede tega.
Izvolite.
Pribor za jed. Ali je sedaj vse v redu?
-On se kuja.
Ne kujam se!
-Ali lahko samo prinesete kolačke?
Zažgani ob robovih. -Zažgani ob robovih,
takoj pridejo. -V redu. -Prav.
Še vedno čakam na svoja jajca.
-Da, vaša jajca bodo takoj prišla.
In, ali lahko dobim pšenični toast
in ne beli toast, ali je to v redu?
Da. Pšenični namesto belega.
Razumem. -Hvala. Takoj bom nazaj.
Ene kolačke, zažgane ob robovih.
-Sprejeto! -Gospodična?
Ne deri se. -Gospodična!
-Prosim, prenehaj se dreti. -Utihni!
Da, razumem. Ampak od Carle mali sin
sedi tukaj in čaka da ga odpelje v park.
Da. Ali lahko prideš? Torej, pridi!
Izvolite. Zeliščni čaj kolikor ga hočete,
in dva jedilna lista.
Ali je vaša ovsena kaša domača?
-Prosim? -Domača?
-Ne, iz konzerve je.
Ali naj se vrnem nazaj? -Ne, ne! Ovseno
kašo z, dvo procentnim maščobnim mlekom.
Naj ugibam, imate samo polnomastno mleko?
Direktno izpod vimena? -Ne, ampak iz flaše.
Najbolje da si ga kar nanesem na bedra.
-Prav bi vam prišla pomoč okoli tega.
Carla, lahko greš. -Res?
-Da. Dale je našel Agnes.
Prišla bo čez 15 minut. -Super.
Gdo želi iti v park? -Jaz!
Gremo.
Mama, ti si na vrsti.
Ali bo tudi očka prišel v lunapark? -Ne,
ljubček. Očka boš videl naslednji teden.
Mogoče boš lahko videl tudi Cheryl.
Ali ti je všeč Cheryl?
Ne vem. -Meni se zdi da je prijazna
Frankie, in tudi pametna. Zelo pametna.
Postala bo zdravnica.
-Da, vem.
In želim da rataš prijatelj z njo, prav?
-Ali sta vidve prijateljice?
Da. Da, smo. Ona, očka, in jaz
imamo vsi nekoga zelo radi.
Ali veš gdo je to?
-Jaz! -Ti! Ti mali plišasti medvedek.
Ti. Vsi imamo radi tebe.
MESTNI PARK
OTROK V AVTU
Mami, ali lahko dobim sladoled?
-Kaj če bi najprej pogledali kaj vse imajo,
in se bomo potem vrnili nazaj sem.
Prav? Pridi.
BARVANJE OBRAZA
Ali si lahko pobarvam obraz? -Kaj če
bi počakali da bo vrsta malo manjša.
Vrnili se bomo nazaj. Prav?
Marco? -Polo!
-Koliko let ima vaš sin? -Šest.
Zelo rad se skriva.
Marco?
Marco!
Oh, ne. Ali sem za vedno
izgubila svojega Frankia?
Kje bi lahko bil? Tukaj je.
Pridi, pojdimo pogledati predstavo.
Ali si lahko sedaj pobarvam obraz? -Da,
takoj ko bo konec te pesmi, v redu ljubček?
Frankie, rabim svoj telefon samo
za sekundo. Tako. Zamenjajva.
Halo? Da.
Ali lahko počakate samo trenutek?
Prav. Frankie, poslušaj.
Morala bom iti tja čez, in opraviti ta
telefonski pogovor. Prav? Res je važno.
Ne premikaj se, prav?
Marco. -Polo.
Ne premikaj se.
Prav. Oprostite. Kar povejte.
Kaj hoče?
Polno skrbništvo.
Ne more ga dobiti.
Mislim, ali ga lahko?
Moja baterija je skoraj prazna. Če se bo
ugasnila vas bom poklicala nazaj, prav?
Marco. -Polo.
-Oprostite. Kaj?
Ne slišim vas.
Ponovite še enkrat.
Da, da, imam službo.
Imam stalno službo. Da.
Ali je to sploh pomembno sodišču?
Da, on se ukvarja z nepremičninami.
In njegovo dekle je pediatrinja,
in jaz sem natakarica.
Tako da potem vi seštejte to.
Marco. -Polo.
Naj vam nekaj povem, gospod Jackson.
Če on misli da mi bo vzel sina,
samo zato, ker.
Frankie.
Oprostite gospa,
ali ste mogoče videli mojega malega sina,
ki je bil tukaj? -Ne, nisem. Žal mi je.
Marco!
Marco! Ali se skrivaš, Frankie?
Marco?
Marco!
Frankie, pozabil si svojo igračo!
Ali se skrivaš, Frankie?
Marco! Frankie? -Ali ne morete najti
svojega sina? -Da, ne morem ga najti.
Ne vem kje je. -V redu. Varnostni urad je
tam zraven restavracije. -V redu. Hvala.
Marco! Ali je nekdo videl
fantka s skodranimi lasmi?
Kako mu je ime, ljubica?
Ali je Marco ali Frankie? -Frankie?
Ali naj pokličem policijo?
-Da, da. Pokličite policijo. Marco!
Ne!
Ne! Prosim, ustavi se! Ne!
Frankie! Frankie!
Počakajte! Počakajte!
Frankie!
Oh, moj Gospod.
Kje je moj telefon? Oh, moj Gospod.
Počakaj! Počakaj!
Oh, moj Gospod.
Oh, moj Gospod. Frankie.
Tukaj si. Oh, moj Gospod.
SAMO EN AVTO
NAENKRAT NA ZELENO LUČ
Spusti ga ven! Spusti ga ven! Stoj!
Frankie! Frankie!
Stoj! Ima mojega sina! Imajo mojega sina!
Stoj! Pomagajte mi! Pomagajte mi!
Oh, moj Gospod!
Oh, moj Gospod.
Oh, moj Gospod. Kje je?
Naj ga ne izgubim.
Gospod, vem da se ti nikoli ne molim,
razen če je kdo bolan.
Ali če nekdo umira, ali pa če sem v letalu.
Ampak Gospod prosim, naj ga ne izgubim.
Ampak če mi izpolniš samo to eno
stvar, Gospod. Samo to eno stvar.
Te nikoli več v življenju,
ne bom prosila za nobeno stvar več.
Naj bodo tam, Gospod.
Hvala ti, Gospod. Gospod, hvala ti.
Spustite ga! Stojte! Ustavi se!
Dajmo! Umakni se!
Umakni se! Sranje!
Kje si, ljubček?
Tukaj si. Tukaj si.
Oh moj, Gospod.
Ej! Potrebujem pomoč! -Ne slišim vas!
-Pokličite policijo! -Kaj?
Pokličite policijo!
Oh moj, Gospod. Frankie!
Oh moj, Gospod!
Ali nekdo vidi to?
Upam da je nekdo videl to.
Oh moj, Gospod.
Nekdo mora vedeti, da se to dogaja.
Nekdo mora vedeti.
Sedaj pa poglejmo novice iz prometa.
Zastoj skupine kamionov, ki gredo zahodno
po avtocesti I-10, blizu Clearviewa.
Promet je povsod razmeroma tekoč.
Ceste so povsod suhe,
in nikjer ni nobenih zastojev na cesti.
Dajmo, dajmo, nekdo.
Reci da se je zaletel terenec. Dajmo.
Oh moj, Gospod.
Ne! Ne poškoduj ga!
Prosim, ne poškoduj ga!
Obljubim da se bom vrnila.
Obljubim da se bom vrnila, ljubček.
Dobro, ljubček.
Moram jim pustiti da te odpeljejo.
Samo na trenutek. Prav? Obljubim ti.
Takoj bom prišla nazaj po tebe.
Tukaj sem, ljubček. Ne bom te pustila.
Nikoli, te ne bom pustila!
Slika v živo v policijskem
lovu iz Jefferson Parisha,
v katerem sodeluje rdeči enoprostorec.
Poročila govorijo, da je vozilo
istega opisa, -Oh, hvala moj Gospod.
divjalo po področju Kempsville,
pred dvajsetimi minutami.
Pravijo mi, da je policija blizu.
Izgleda da so našli vozilo,
ki ustreza temu opisu. Iz naše kamere
v zraku vidimo, da se avto zaustavlja.
Policija ga je obkolila.
-Ne, ne, ne, to je napačen enoprostorec!
Osumljenec je izstopil iz vozila.
Ona se krega s policajem.
Mogoče bo prišlo do spopada.
Policaj je izvlekel.
Izgleda da so policaji obvladali
osumljenko, in da se je ta lov končal. -Ne!
Ne, to je napačen enoprostorec!
Sranje! Sranje!
V redu. V redu.
Torej, tudi če te ne iščejo.
Ampak, iščejo mene.
Iščejo me, in našli me bodo.
In ko me bodo,
bom bila točno za tabo.
In če te bom izgubila,
vem kako izgleda tvoj avto.
In vem, da je bila sigurno tam v
parku neka mama, ki te je slikala.
Videli so te. In šla si čez
veliko rdečih luči tam v parku.
In tam je veliko prometnih kamer.
Vem da te je ena od njih sigurno ujela.
Torej, vse bo bilo v redu.
Vse to si bom zapisala,
da ne bom pozabila.
Stari zeleni Hatchback Ford iz
osemdesetih let. Križišče Rosemund in.
Stari zeleni Hatchback
Ford iz osemdesetih let.
Res si sladek.
Saj nisi sam tukaj, kajne?
Ne. -Moje ime je Margo,
kako je pa tebi ime? -Frankie. -Frankie.
Ali veš kje sta tvoja
mama ali oče, Frankie?
Moja mama je tukaj. Tam, nekje.
Pogovarja se po telefonu. -Kje?
Ne, sinko. Ona je pri avtu. Išče te.
Ona vsem govori da išče malega fantka po
imenu Frankie. Ali misliš da si to ti?
Ne vem, ker mi je rekla, da.
Rekla je da ima črne skodrane lase,
in da mu je ime Frankie.
Res mislim da je to tvoja mama
tam na parkirišču, pridi da jo najdemo.
Pojdi! Ona je prestrašena.
Misli da si se izgubil!
Ne vem, ker je rekla.
Oh, moj Gospod. Policija.
Hvala Gospod, policija.
Dajmo! Dajmo, pridi po mene!
Prav. Pridi sem. Pridi sem.
Ugrabili so mi sina! Pomagajte mi!
-Ustavite se! -Ne! Njih ustavite!
Oni imajo mojega sina!
-Takoj ustavite svoje vozilo!
Njih ustavite! Oni imajo mojega sina
v tistem avtu! Moj sin! Pomagajte mi!
Takoj ustavite ta enoprostorec!
To je vaše zadnje opozorilo! Ustavite se!
Takoj ustavite vozilo!
-Pomagajte mi! Oni imajo mojega sina!
Ne!
Oh, moj Gospod.
Frankie! Tukaj sem, Frankie!
Kaj hočete?
Ne!
Kaj hočete vi ljudje? Denar?
Tukaj ni veliko gotovine, ampak vse
moje kreditne kartice so tukaj notri.
Tako da lahko vzamete
ves denar, kar ga imam.
Moja pin koda je, 1015.
Tukaj!
Če ga izpustite ven iz avta,
vas bom nehala loviti. Šla bom stran.
Želim samo svojega sina.
Samo do tega mi je!
Če bodo policaji vprašali,
jaz nisem videla vašega obraza.
Ne poznam vaše registrske tablice.
Lahko greste stran.
Če me bodo vprašali,
ne bom nič vedela!
Naj vam nekaj povem.
Vse dokler je moj sin v tistem avtu,
ne bom prenehala.
Kamor koli boste šli,
bom bila točno za vami.
Ne glede na vse!
Mama! -Frankie. Frankie.
Carla, odkleni vrata.
-Kaj hočeš?
Ali imaš deset tisoč dolarjev?
-Da.
Jaz se bom vozila z tabo,
in tvoj sin se bo vozil z njim.
In mi bomo šli po ta denar.
-Ali pa me boš ubila.
To on želi.
On želi, da naredim to.
Ampak jaz sem mu rekla, da lahko za
deset tisoč dolarjev naredimo nov načrt.
Ti želiš svojega sina,
jaz pa želim deset tisoč dolarjev.
Carla, moramo iti stran
iz tega polja. Odpri vrata!
Ne!
-Jaz poskušam rešiti tvojega otroka.
Odpri vrata predno se premisli.
Dajmo! Ali želiš da ti ubije sina?
Pojdi za njim.
Kam naj grem? -Samo naravnost,
ti bom že rekla kam moraš iti!
Ko dobim denar, ga bom
poklicala in dobila boš sina nazaj.
V redu. V redu.
Saj vem.
Pojdi, pojdi, pojdi.
V redu. Kakšen je sedaj načrt?
Ti sploh nimaš načrta, kajne?
Ti sploh ne veš, kaj moraš narediti sedaj.
Ti rabiš njo.
Ti rabiš njo,
da ti pove kaj naj narediš, kajne?
Sranje!
Ne! Ne! Prenehaj! Frankie! Ne!
Ne!
Oh, moj Gospod.
Potrebujem pomoč!
Ej! Pokličite policijo!
Zakaj? -Ugrabili so mojega sina! -Kaj?
Ponovite za mano!
Zeleni Mustang GT, iz osemdesetih let.
Mustang GT. -Pokličite policijo,
takoj! Takoj pokličite policijo!
Ne.
Prosim, bodi tukaj.
Oh, moj Gospod.
Frankie! Oh, moj Gospod.
Kaj se je zgodilo z ljudmi,
ki so bili v tem avtu? -Vozil je kot norec!
Prav, ali ste videli majhnega fantka?
-Da, šli so tja.
Počakajte, policija prihaja.
-Tisti mali fantek je moj sin,
in moški ki je z njim, ga je ugrabil.
To povejte policiji!
Prišli bodo čez minuto.
-Ne morem čakati!
Tam naprej je
policijska postaja, blizu mesta!
Moj sin je bil ugrabljen!
Ali vam je že kdo kaj sporočil?
Njegovo ime je, Frankie.
Star je šest let,
in oblečeno ima rdeče modro majico,
ter nosi majhna črna očala.
In tukaj imam posnet glas ženske,
ki ga je odpeljala.
Ona govori tukaj. Ona je ogromna ženska.
In sedaj je on z moškim. -Prav. Prav.
Umirite se. Takoj bom to objavila.
Kako vam je ime, gospa. -Carla Dyson.
Opišite mi osumljenca.
-Visok, suh, belec.
Ima rdečo kapo in svetle lase,
ki gledajo ven.
In ima neko sivo,
ali modro delovno obleko.
Počakajte malo.
Ali ste samo vi tukaj? -Da.
Ampak čez eno uro jih bo lahko
iskalo sto policijskih avtov, prav?
Čez eno uro? Oh, moj Gospod! Čez eno uro?
Moj sin bo bil mrtev čez eno uro!
Ne, ne, ne. To gre na internet!
Vsak policaj v okrožju ga bo iskal, Carla.
Ali imate mogoče telefon, ki bi ga lahko
uporabila, da ostanem v stiku z vami?
Ne gospa, ampak lahko
uporabite tisti telefon tam na zidu.
Zakaj ne morem uporabiti tistega tam?
-Ali morate nekoga poklicati?
Vašega moža?
-Mojega moža, da.
Moram poklicati svojega moža.
-Pritisnite tipko devet.
Objavila sem tiralico za to okrožje.
Samo počakati morate, Carla.
Dobili ste Davida Dysona,
trenutno nisem v pisarni.
Poklical vas bom nazaj,
takoj ko bo to mogoče. Hvala.
Zdravo, David. Jaz sem.
Jaz sem v policijski postaji v Chesterju.
Frankia so ugrabili.
Zgodilo se je v parku. Policija dela
vse kar lahko, da bi ga našla.
Rekli so da moramo mi
sedaj samo sedeti in čakati.
POGREŠANE OSEBE
To vse so naredili te ljudje.
Čakali so.
Počakajte, počakajte. Gospa? Gospa!
Oprostite, ali ste videli
moškega z majhnim fantkom?
Ali je to tvoja jakna?
To je tvoja jakna!
Frankie?
Našla sem te, ti usrani prašič!
Ne!
(AMBER ALERT-UGRABLJEN OTROK!)
ZELENI MUSTANG GT BREZ REGISTRKE TABLICE.
Ne! Ne, to je narobe!
Črni Volvo je! Sranje!
Sranje!
Ne! Ne boš odprl teh vrat!
Rekla sem, ne!
Jebi se!
Ne!
MALO GORIVA.
-Oh, moj Gospod. Ne! Ne!
Ne, ne, ne.
Ne ustavi se. Ne ustavi se.
Potrebujem pomoč! -Ali ste v redu?
-Ali imate telefon? -Imam radio. -Prav.
Pokličite policijo!
Mojega sina so ugrabili!
Pokličite policijo! -Prav, ampak moramo iti
sem, tukaj nimam sprejema. -Oni so šli tja!
Tam je slepa cesta.
-Kako to mislite? Pazite!
Sranje! Kje imam naboje?
Morala si še kar prihajati, kajne?
Kje je moj sin?
Kje je moj sin!
Terrence Vicky?
To si torej ti. Bil si.
Živiš na številki 125, cesta 77. V redu.
Da vidimo.
Pojdite po cesti 77 še tri kilometre,
vaš cilj se nahaja na levi strani.
Halo?
Ni ga tukaj.
Da, imamo še enega in
sedaj je vse šlo v sranje!
Prav, potem pa je cena dvojna,
zato ker je ta mama postala problem!
Rekla sem ti, da Terrya ni tukaj! Morala
sem štopati, da sem lahko prišla nazaj!
On je zunaj, rešuje problem.
Zapomni si, da si ti samo posrednik!
Bilo bo sto tisoč, ali pa ne boš dobil nič!
Policija, kakšno pomoč potrebujete?
-Potrebujem pomoč.
Gospa? Gospa, ali ste tam? Gospa?
Gospa, tukaj smo z vami.
Linijo držimo odprto,
poslali vam bomo pomoč. Ne prekinjajte.
Dal vas bom na čakanje, dokler ne
najdemo vaše lokacije. Takoj bom z vami.
Gospa, vrnil sem se. Ali lahko govorite?
Kakšno pomoč potrebujete?
Mojega sina so ugrabili. In jaz sem v
hiši, v kateri mislim da ga zadržujejo.
Mislim, da smo vas našli. Ali veste naslov?
-Da. Številka 125, cesta 77.
In ali veste,
če je še kdo v hiši z vami, gospa?
Ne vem, nisem sigurna. Ampak ženska,
ki ga je ugrabila je zunaj v hlevu,
ali neki hiši zraven mene.
-Sem že poslal policijski avto.
Morate najti varno mesto, dokler oni ne
pridejo. -Prav. Koliko časa bo to trajalo?
Zelo kmalu. Vi morate ostati z
mano na zvezi, prav? -Prav.
Ali bodo prišli čez pet minut? -Prišli bodo
čez okoli sedem do petnajst minut, gospa.
Oh, moj Gospod. Čez petnajst minut.
To je zelo dolgo časa.
V redu je, gospa. Policija je na poti.
Najti morate varno mesto,
in ostati na zvezi, prav?
Ali mi boste povedali,
ko boste našli varno mesto da se skrijete?
Gospa, ali ste tam? Gospa?
-Prekinite, prekinite.
Oh, moj Gospod.
Terry!
Terry, ali si se vrnil nazaj?
Terry, ali si bil to ti na telefonu?
Terry!
Frankie.
Frankie?
Mama? -Frankie?
-Mama? -Kje si, ljubček?
Frankie! Kje si, ljubček? -Tukaj gor.
Mama, mama.
-Zdravo, ljubček. -Bojim se.
Kje si bila? -Spustila te bom dol.
-Ali ste vi iz policije?
Kaj je to, Frankie?
-Jaz sem Lucy. -Jaz sem Libby.
Oh, moj gospod. Trije ste tam zgoraj.
Mami, pomagaj mi. -Prav, ljubček.
Poglej. Spustila te bom dol, prav?
Pridi gor po lestvah. -Ne morem
ljubček, ker so lestve zaklenjene.
Zato se boš moral
spustiti dol skozi to luknjo.
Prvo bom morala.
Ne, ne. Frankie, ne.
Ne dajaj nog dol, ljubček!
Ti ne moreš iti skozi to, ljubček!
Ne, ne. Samo počakaj trenutek. -Ujemi me.
Dvigni noge gor, Frankie.
Zato da mama lahko udari s to lopato. Prav?
Dvigni noge.
-Ujemi me.
Dobro, Frankie.
Poslušaj me. Takoj bom bila nazaj, prav?
Ne, mama, počakaj!
-Počakaj me točno tam.
Dajmo, Frankie.
Frankie, daj noge nazaj v tisto luknjo.
Prav? Moramo biti hitri. Takoj daj
noge nazaj v tisto luknjo, Frankie!
Mama, mama!
-Frankie!
V redu. Pridi, Frankie. Pridi.
Dajmo, punce. Gremo. -Ne, strah me je.
Dajmo, morate iti dol.
Dajmo. -Hočem svojo mamo.
V redu. V redu. V redu.
Sedaj se bomo igrali tiho igro. Prav?
Morate biti zelo tiho,
ne smete delati nobenih zvokov. Prav?
Prišla bom nazaj.
Prišla bom nazaj po vas, prav?
Pojdi po njo! Pojdi!
Mama. -Dajmo!
Frankie, morali se bomo skriti. Prav?
Vsedi se tukaj, prav?
Jaz grem po punce, prav?
Spravili jih bomo ven.
Punce, vrnila sem se nazaj! Dajmo, čas
je da pridete dol. -Hočem svojo mamo.
V redu je ljubica, pridi dol. Pridi,
ljubica. Prišla sem ti pomagati. V redu je.
Kaj za tiča se dogaja tukaj?
Kdo za tiča si pa ti?
Gdo si ti?
-Živim tukaj zraven. Slišal sem strele.
Kje je Margo? -V vodi. -Kaj?
Da. Ona in njen mož so mi ugrabili sina.
Njihov sosed sem že štirinajst let.
Oni že niso ugrabitelji. Obrni se.
Veste, poklicala sem policijo.
Gdo je tam gor? -To so otroci.
Še več ugrabljenih otrok.
Da, tam zgoraj so.
Oh, moj Gospod.
Moramo jih spraviti dol od tam.
Zdravo, vi tam.
Takoj vas bomo spravili dol.
Hočem iti domov!
-Saj boste šli domov. Takoj sedaj. Vsi!
Samo pridite k luknji. Dajmo, punce!
Dajmo. -Samo malo.
Nisem ti rekla koliko jih je tam.
In nisem ti rekla, da so punce.
Ugrabil si napačnega otroka!
Ljubček.
Ali si v redu?
Tukaj Julien Buescher z
neverjetno zgodbo iz Jefferson Parisha.
Trije ugrabitelji otrok so mrtvi,
in ena ženska je danes spet s svojim sinom.
Potem ko je policija rekla,
da je bil to še nikoli viden civilni lov.
Neverjetno, mama je šla v svoje
vozilo in z njim lovila osumljence.
Policija je potrdila da je pretrgala
veliko mednarodno tihotapsko verigo otrok.
Aretirali so ljudi v Parizu,
New Yorku, Londonu in Dubaju.
Ta mama je res ena neverjetna junakinja.
Prevod in Priredba: SRPKINJA & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje